                            Тестовое задание для разработчика на Symfony2

        В основном:

        Создать web-приложение, которое будет вмещать в себе:

            • «Категории» — просмотр,создание, редактирование, удаление.

            • «Проекты» — просмотр,создание, редактирование, удаление.

            • «Исполнители» к проектам — просмотр, фильтрация, добавление

        Каждый проект должен принадлежать какой-то категории.

        Над одним проектом может работать один и больше исполнителей. У любого исполнителя может

быть один и больше проектов.

        Необходимо создать страницы: управление основными элементами («Категории», «Проекты»),

просмотр проектов в древовидной структуре: «Категория» — «Проект» — «Исполнители», просмотр

исполнителей с фильтрацией по дате старта карьеры.

        У «Категории» должны быть поля: ID, название.

        У «Проекта» должны быть поля: ID, связь с категорией, название, время добавления, имя компании/

заказчика.

        У «Исполнителя» должны быть поля: ID, связь с проектом, ФИО, дата рождения, дата начала

карьеры, контактные данные, используемые технологии.

        Все поля обязательны к заполнению.


                                    Подробно технически:

По проекту:

• сервисы в xml;

• роутинги в yml;

• описание Entity — анотациями;

• в качестве HTML-фреймворка можно взять Twitter Bootstrap, или любой другой.

Использоваеть для стилизации вывода информации, форм, и т. д. (если будет достаточно на

это времени);

• шаблонизатор — twig.

План:

1. Развернуть проект с Symfony2, в качестве СУБД использовать MySQL

2. Создать основной бандл проекта.

3. Подключить Doctrine ORM, Doctrine Bundle.

4. Создать 3 Entity: «Категории», «Проекты», «Исполнители».

5. Связи:

        1. «Категории» / «Проекты» — один ко многим.

        2. «Проекты» / «Исполнители» — многие ко многим.

6. Для Entity «Исполнители» создать Form Type, анотациями добавить валидацию.

7. Для остальных Entity — использовать CRUD из-под консоли.

8. Для Entity «Исполнители» создать Entity-репозиторий

        1. Добавить методы для фильтрации данных по полю, которое хранит в себе дату (начало

        2. Репозиторий объявить и использовать как сервис.

9. Для построения древовидной структуры создать класс-сервис.

        1. Подключить в services.xml.

        2. В конструктор параметром передать сервис репозитория.

        3. Реализовать методы по выборке данных и подготовке их для передачи в twig.

        4. Использовать в контроллере.

